So they say Merry Christmas is enjoyment for joy,
Vì vậy họ nói Giáng sinh An lành là sự thưởng thức niềm vui sướng,
out of peace comes the joy, light of joy, happiness,
từ bình yên mà có niềm vui sướng, ánh sáng của niềm vui sướng, hạnh phúc,
I wish peace for the whole world, the whole nation,
Ta mong ước bình yên cho toàn thế giới, cho mọi quốc gia,
to understand to give up all the strides, all the false battles,
để thấu hiểu và từ bỏ mọi tranh đấu, mọi cuộc chiến sai lầm,
for money and for power, all wrong ideas
vì tiền bạc và quyền lực, mọi ý nghĩ sai lầm
that they are different from each other
rằng họ khác biệt với nhau
and come under the banner of Sahaj Yoga
và đến dưới ngọn cờ của Sahaja Yoga
and enter into the Kingdom of God,
và bước vào Vương quốc của Thượng đế,
where they’re invited with all respect and love.
nơi họ được chào đón với tất cả sự tôn trọng và tình yêu thương.
I wish peace to all of them, to all the countries,
Ta mong ước bình yên cho tất cả họ, cho tất cả các quốc gia,
all the human beings, in their families, in their hearts,
tất cả mọi người, trong gia đình họ, trong trái tim họ,
with their children, with all of them,
với con cái họ, với tất cả họ,
let there be peace,
cầu mong bình yên ngự trị,
let their heart emit peace,
cầu mong trái tim họ lan tỏa bình yên,
their tongues speak with peace,
lưỡi họ nói lời bình yên,
their eyes see nothing but peace.
mắt họ không thấy gì ngoài sự bình yên.
All this has to change, tremendous change has to take place,
Tất cả những điều này phải thay đổi, một sự thay đổi to lớn phải diễn ra,
the whole universe has to take a different turn,
toàn thể vũ trụ phải chuyển sang một hướng khác,
all that is hatred, hateful, ugly, has to vanish,
tất cả những gì là thù hận, đáng ghét, xấu xí, phải tan biến,
and the peace has to prevail,
và sự bình yên phải ngự trị,
which is not the peace of the dead but peace of the living,
đó không phải là sự bình yên của người chết mà là sự bình yên của người sống,
that has to come of the wise.
sự bình yên phải đến từ người khôn ngoan.
I bless all of you to be the channels of that peace,
Ta ban phước cho tất cả các con trở thành những kênh dẫn của sự bình yên đó,
to be beautiful channels of that peace,
trở thành những kênh dẫn tuyệt đẹp của sự bình yên đó,
to be glorious channels of that peace,
trở thành những kênh dẫn vinh quang của sự bình yên đó,
to be great children of your Mother, who is so proud of you.
trở thành những người con tuyệt vời của Mẹ các con, người rất tự hào về các con.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.